Une petite soiffe tardive ? Alors une petite épicerie pour vous ! 

Grace à Epicerie Radar, fini la galère de jouer à la chasse à l'épicerie à 2h du matin, maintenant vous saurez où exactement se trouve les épiceries les plus proches de vous en toute simplicité 

Ne soyez plus jamais à court, que ce soit pour une bonne bière canette pour finir la soirée en beauté ou un peu de sel pour relever votre festin by night, ne manquez plus jamais de rien avec épicerie radar

Epicerie radar en partenariat avec toutes les épiceries d'île de France (pour le moment).